Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Inflicts <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Doom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> on target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s When effect expires, the target will be KO'd. Chance of successful attack is low. Has no effect on enemies whose level is higher than your own.
ja: 対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「死の宣告」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果時間が経過すると、対象は戦闘不能になる。 ただし命中率が低い。 また、対象のレベルが自身よりも高い場合は無効化される。

source: Reduces damage taken by 40% while reducing damage dealt by 40%, increasing enmity generation, and preventing casting interruptions via damage taken. Effect ends upon reuse.
ja: 自身の被ダメージを40％減少させ、かつ自身への敵視を上昇させる代わりに、自身の与ダメージを40％減少させる。 さらに、被ダメージにより詠唱が中断されることがなくなる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Counters enemies with ice damage every time you suffer physical damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Counter Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Veil of the Whorl<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Schiltron<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50% chance that when you are struck, the striker will be afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Slow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 一定時間、自身が物理攻撃を受けた場合に、その攻撃者に氷属性魔法ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「水神のヴェール」「スキルトロン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率50％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に20％スロウを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Deals ice damage to all nearby enemies with a potency of 220 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Deep Freeze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12s
ja: 自身の周囲の敵に氷属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を氷結させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒

source: Deals lightning damage to all nearby enemies with a potency of 200 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Enemies within an 8-yalm radius will be unaffected. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Paralysis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>9s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Potency is increased to 400 against most enemies afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Deep Freeze<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. The <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Deep Freeze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect is also removed.
ja: 自身の周囲の敵に雷属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 ただし自身の周囲8m以内には攻撃範囲が発生しない。 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に麻痺を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9秒 対象に一部を除く<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「氷結」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合、威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対象に氷結が付与されているときの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一部を除く<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「氷結」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合、それを解除する。

source: Increases magic damage taken by all nearby enemies by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Recast timer cannot be affected by other spells. However, this action shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Off-guard<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の周囲の敵の被魔法ダメージを5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、他の魔法のリキャストタイマーの影響を受けない。 ただし、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ガードオファ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とはリキャストタイマーを共有する。

source: Deals unaspected damage to all enemies in a cone before you with a potency of 200 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身の前方に向かって無属性扇範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に暗闇を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Deals physical damage with a potency of 10. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Interrupts target
ja: 対象に無属性物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のアクション詠唱を中断させる。

source: Reduces damage taken by 90% and nullifies most knockback and draw-in effects. Unable to move or take action for the duration of this effect. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s If used when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Waxing Nocturne<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active, its effect will transition immediately to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Waning Nocturne<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. The effect of this action cannot be ended manually.
ja: 一定時間、自身の被ダメージを90％軽減させ、かつ一部を除くすべてのノックバックと引き寄せを無効化する。 ただし、効果時間中は移動やアクションの実行ができなくなる。<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「狂戦士化」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合、それを解除する。 この効果は自身で解除することはできない。

source: Deals physical fire damage to target and all enemies nearby it with a potency of 200 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies.
ja: 対象とその周囲の敵に火属性範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 2体目以降の対象への威力は50％減少する。

source: Deals wind damage with a potency of 220 to all enemies at a designated location. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Wind damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eruption<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 指定した地面に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に風属性の継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エラプション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deals fire damage with a potency of 300 to all enemies at a designated location. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Feather Rain<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 指定した地面に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェザーレイン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deals physical earth damage to all enemies in a cone before you with a potency of 400 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shock Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の前方に向かって土属性扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ショックストライク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deals lightning damage to target and all enemies nearby it with a potency of 400 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mountain Buster<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に雷属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マウンテンバスター」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deals ice damage to all enemies in a wide arc to your fore and flanks with a potency of 350 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Veil of the Whorl<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の前方から側面にかけて氷属性扇範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>350 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「水神のヴェール」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Counters enemies with water damage every time you suffer damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Counter Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ice Spikes<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Schiltron<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Glass Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 一定時間、自身が攻撃を受けた場合に、その攻撃者に水属性魔法ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アイススパイク」「スキルトロン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「氷雪乱舞」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 30 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象にバインドを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Lead the mikoshi bearers in a rousing display of civilization and enlightenment.
ja: 文明的にわっしょいわっしょい

source: Lead the mikoshi bearers in a rousing display of civilization and enlightenment. ※Has no effect in battle.
ja: 文明的にわっしょいわっしょい ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Fires an explosive projectile at the designated area.
ja: 指定した地面の周囲に砲撃。

source: Fires a short-range burst of energy in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased damage taken
ja: 対象に向かって前方直線範囲攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>被ダメージ上昇

source: Restores HP and HP of all nearby party members, and grants healing over time as well as increased damage dealt.
ja: 自身と周囲の味方のＨＰを回復し、さらにＨＰ継続回復および与ダメージ上昇効果を付与する。

source: Emits a pulse of concentrated electromagnetic energy.
ja: 高圧雷気を発生させる

source: Increases magic damage dealt by 60%. Cannot be used with other <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wisdom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> abilities. Effect ends upon reuse or upon replacement of duty action.
ja: 自身の与魔法ダメージを60％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「記憶」系アクション<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 コンテンツアクション切り替え時に効果が切れる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases damage dealt by 40%. Cannot be used with other <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wisdom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> abilities. Effect ends upon reuse or upon replacement of duty action.
ja: 自身の与ダメージを40％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「記憶」系アクション<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 コンテンツアクション切り替え時に効果が切れる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Reduces damage taken by 80% while increasing maximum HP by 50%. Cannot be used with other <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wisdom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> abilities. Effect ends upon reuse or upon replacement of duty action.
ja: 自身の被ダメージを80％軽減させ、かつ最大ＨＰを50％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「記憶」系アクション<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 コンテンツアクション切り替え時に効果が切れる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Reduces damage taken by 45% while increasing maximum HP by 10%. Cannot be used with other <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wisdom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> abilities. Effect ends upon reuse or upon replacement of duty action.
ja: 自身の被ダメージを45％軽減させ、かつ最大ＨＰを10％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「記憶」系アクション<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 コンテンツアクション切り替え時に効果が切れる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases maximum MP by 50% and healing magic potency by 25%. Cannot be used with other <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wisdom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> abilities. Effect ends upon reuse or upon replacement of duty action.
ja: 自身の最大ＭＰを50％上昇させ、かつ回復魔法の回復量を25％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「記憶」系アクション<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 コンテンツアクション切り替え時に効果が切れる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases damage dealt by 20%. Cannot be used with other <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wisdom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> abilities. Effect ends upon reuse or upon replacement of duty action.
ja: 自身の与ダメージを20％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「記憶」系アクション<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 コンテンツアクション切り替え時に効果が切れる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases evasion by 25% while reducing damage dealt by 5%. Cannot be used with other <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wisdom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> abilities. Effect ends upon reuse or upon replacement of duty action.
ja: 自身の回避率を25％上昇させる代わりに、自身の与ダメージを5％減少させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「記憶」系アクション<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 コンテンツアクション切り替え時に効果が切れる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases healing magic potency by 50% and maximum HP by 30%, while reducing damage dealt by 5%. Cannot be used with other <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wisdom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> abilities. Effect ends upon reuse or upon replacement of duty action.
ja: 自身の回復魔法の回復量を50％上昇させ、かつ最大ＨＰを30％上昇させる代わりに、自身の与ダメージを5％減少させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「記憶」系アクション<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 コンテンツアクション切り替え時に効果が切れる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases damage dealt by 30% while reducing magic defense by 60%. Cannot be used with other <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wisdom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> abilities. Effect ends upon reuse or upon replacement of duty action.
ja: 自身の与ダメージを30％上昇させる代わりに、自身の魔法防御力を60％減少させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「記憶」系アクション<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 コンテンツアクション切り替え時に効果が切れる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases poison resistance and movement speed, including mount speed, and increases evasion by 10%. Cannot be used with other <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wisdom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> abilities. Effect ends upon reuse or upon replacement of duty action.
ja: 自身の移動速度を上昇させ、かつ回避率を10％上昇させ、かつ毒耐性を上昇させる。 移動速度上昇効果はマウント騎乗中も有効。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「記憶」系アクション<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 コンテンツアクション切り替え時に効果が切れる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases maximum HP by 10% and accuracy by 30%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants a 70% chance of automatic revival upon KO <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 180m
ja: 自身の最大ＨＰを10％上昇させ、かつ命中率を30％上昇させる。 効果中に戦闘不能になると70％の確率で自動的に蘇生する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180分

source: Reduces physical damage taken by 22%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30m
ja: 対象の被物理ダメージを22％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30分

source: Reduces magic damage taken by 22%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30m
ja: 対象の被魔法ダメージを22％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30分

source: KOs target. The less the target's HP, the greater the chance of success.
ja: 対象を戦闘不能にする。 対象のＨＰが少ないほど成功率が上昇する。

source: Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Boost<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, up to a maximum of 16. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Boost Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases potency of next weaponskill by 30% per stack <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Shares a recast timer with all other weaponskills and spells.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「力溜め」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。最大16スタックする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>力溜め効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中に実行する1回のウェポンスキルの威力を1スタックにつき30％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 リキャストタイマーをウェポンスキルおよび魔法と共有する。

source: Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Paralysis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 60s
ja: 対象に麻痺を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒

source: Afflicts target and all neaby enemies with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Paralysis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 60s
ja: 対象とその周囲の敵に麻痺を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒

source: Greatly increases movement speed. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 自身の移動速度を大幅に上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Increases evasion by 15%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 45s
ja: 自身の回避率を15％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>45秒

source: Delivers a ranged attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Spirit Dart L<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing damage taken by 8% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 60s
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「被ダメージ上昇」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>被ダメージ上昇効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が受けるダメージを8％上昇させる。

source: Deals unaspected damage to all nearby enemies with a potency of 4,000, while dealing damage with a potency of 999,999 to self.
ja: 自身の周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 自身も大ダメージを受ける。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>自身への威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>999999

source: Removes one beneficial status from target.
ja: 対象にかかっている強化系ステータスを1つ消す。

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Reduces target's evasion <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 60s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の回避率を減少させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒

source: Blend in with your surroundings, making it impossible for most enemies to detect you, but reducing movement speed by 50%. Has no effect on certain enemies with special sight. Cannot be executed while in combat. Effect ends upon use of any action other than Sprint, or upon reuse.
ja: 自身の姿を隠し、ほとんどの敵から感知されない状態になる。 さらに移動速度が50％低下する。 一部のモンスターからは感知される。 スプリント以外のアクションを実行するか再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が非戦闘状態

source: Rush to a target's side. Unable to cast if bound.
ja: 自身を対象の目前まで素早く移動する。 バインド中は実行不可。

source: Jump 10 yalms back from current position. Cannot be executed while bound.
ja: 自身の10m後方にジャンプする。 バインド中は実行不可。

source: Stuns target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 8s
ja: 対象をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒

source: Converts a portion of damage dealt into HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 45s
ja: 一定時間、自身の攻撃に、与えたダメージの一部をＨＰとして吸収する効果を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>45秒

source: Instantly restores 50% of maximum HP and MP.
ja: 自身の最大ＨＰの50％分のＨＰを回復し、かつ最大ＭＰの50％分のＭＰを回復する。
